A empresa abaixo identificada declara para os devidos fins que:
Não tem débitos perante as Fazendas Públicas, Federal, Estadual e, em especial perante a Prefeitura do Município de São Paulo.
Está ciente da penalidade de multa de 5% (cinco por cento) para casos de infração de cláusula contratual; 10% para casos de inexecução parcial do ajuste; 20% (vinte por cento) para casos de inexecução total do ajuste; 10% (dez por cento) em função da falta de regularidade fiscal da empresa contratada, bem como, pela verificação de que possui pendências junto ao Cadastro Informativo Municipal – CADIN Municipal.
O valor da multa será calculado sobre o valor do contrato.
As penalidades serão aplicadas sem prejuízo das demais sanções previstas na legislação que rege a matéria.
Está ciente de que do valor do contrato serão descontados os impostos cabíveis.
Todas as informações precedentes são formadas sob as penas da Lei.