Declaro que não tenho débitos perante as fazendas públicas, federal, estadual e, em especial perante a Prefeitura do Município de São Paulo. 
Declaro estar ciente da penalidade de multa de 10% (dez por cento) para casos de infração de cláusula contratual e/ou inexecução parcial do ajuste, e de 30% (trinta por cento) para casos de inexecução total do ajuste. O valor da multa será calculado sobre o valor do contrato. 
Declaro estar ciente que no caso de haver atraso de até 30 minutos será aplicada multa de 10% sobre o valor do contrato. Ultrapassado esse tempo, e independentemente da aplicação da penalidade e desconto das horas/aula não trabalhadas, fica a critério da SMC autorizar a realização da oficina. Não sendo autorizada a realização da oficina, será considerada inexecução parcial do ajuste, limitado a dois dias de ocorrência. Havendo o terceiro atraso na oficina, será considerada inexecução total do contrato e deverá ser rescindido o ajuste, com aplicação da multa por inexecução total de 30% sobre o valor do contrato, acumulada com a multa de 20% d valor do contrato por rescisão contratual por culpa do contratado.
Declaro estar ciente de que haverá multa de 10% sobre o valor do contrato em função da falta de regularidade fiscal, bem como, pela verificação de que não possuo pendências junto ao Cadastro Informativo Municipal – CADIN Municipal.
As penalidades serão aplicadas sem prejuízo das demais sanções previstas na legislação que rege a matéria. 
Declaro estar ciente que do valor do serviço serão descontados os impostos cabíveis. 
Declaro, ainda, neste ato, que autorizo, a título gratuito, por prazo indeterminado, a Municipalidade de São Paulo, através da SMC, o uso de minha imagem no evento em pauta, nas suas publicações em papel e qualquer mídia digital ou internet existente ou que venha a existir, ou qualquer outro produto cultural, como também para fins de arquivo e material de pesquisa e consulta.
Todas as informações precedentes são formadas sob as penas da Lei.