Declaro que não tenho débitos perante as fazendas públicas, federal, estadual e, em especial perante a Prefeitura do Município de São Paulo. 
Declaro estar ciente da penalidade de multa de 10% (dez por cento) para casos de infração de cláusula contratual e/ou inexecução parcial do ajuste e 30% (trinta por cento) para casos de inexecução total do ajuste. O valor da multa será calculado sobre o valor do contrato.
Caso ocorra evento de força maior que impossibilite a realização da programação, esta será realocada para as dependências internas do equipamento cultural, de acordo com critérios estabelecidos pela administração.
Declaro estar ciente de que haverá multa de 10% sobre o valor do contrato em função da falta de regularidade fiscal, bem como, pela verificação de que não pendências junto ao Cadastro Informativo Municipal – CADIN Municipal.
As penalidades serão aplicadas sem prejuízo das demais sanções previstas na legislação que rege a matéria.
Declaro estar ciente que do valor do serviço serão descontados os impostos cabíveis.
Declaro, ainda, neste ato, que autorizo, a título gratuito, por prazo indeterminado, a Municipalidade de São Paulo, através da SMC, o uso de minha imagem do evento em pauta, nas suas publicações em papel e qualquer mídia digital ou internet existente ou que venha a existir, ou qualquer outro produto cultural, como também para os fins de arquivo e material de pesquisa e consulta. 
Todas as informações precedentes são formadas sob as penas da Lei.