Declaro que não temos débitos perante as Fazendas Públicas, Federal, Estadual e, em especial perante a Prefeitura do Munícipio de São Paulo. 
Declaramos que assumimos inteira responsabilidade, conforme o caso:
-	Pelo recolhimento de direitos autorais perante á SBAT;
-	Pela adoção de providências junto á OMB;
-	Pela adoção das providências administrativas para liberação da autorização do ECAD, sendo que eventuais pagamentos serão efetuados pela SMC.
Declaramos que estamos cientes da penalidade de multa de 10% (dez por cento) para casos de infração de cláusula contratual e/ou inexecução parcial do ajuste, e de 30% (trinta por cento) para casos de inexecução total do ajuste. O valor da multa será calculado sobre o valor do contrato ou sobre o valor integral da venda de todos os ingressos disponíveis.
Declaramos que estamos cientes de que no caso de haver atraso de até 30 minutos será aplicada multa de 10% sobre o valor do contrato ou sobre o valor integral da venda de todos os ingressos disponíveis, por dia de apresentação. Ultrapassado esse tempo, e independentemente da aplicação da penalidade, fica a critério da SMC autorizar a realização do evento, visando evitar prejuízos á grade de programação. Não sendo autorizada a realização do evento, será considerada inexecução parcial do ajuste, limitando a dois dias de ocorrência. Havendo o terceiro atraso na temporada, será considerado inexecução total do contrato de deverá ser rescindido o ajuste, com aplicação de multa por inexecução total de 30¢ sobre o valor do contrato ou sobre o valor integral da venda de todos os ingressos disponíveis, acumulada com a multa de 20% do valor do contrato por rescisão contratual por culpa do contratado. 
Caso ocorra evento de força maior que impossibilite a realização da programação, esta será realocada para as dependências internas do equipamento cultural, de acordo com critérios estabelecidos pela administração.
Declaramos que estamos cientes de que haverá multa de 10% sobre o valor do contrato ou sobre o valor integral da venda de todos os ingressos disponíveis, em função da falta de regularidade fiscal da contratada, bem como, pela verificação de que a contratada possui pendências junto ao Cadastro Informativo Municipal – CADIN Municipal.
As penalidades serão aplicadas sem prejuízo das semanais sanções previstas na legislação que rege a matéria.
Declaramos que estamos cientes de que do valor do serviço serão descontados impostos cabíveis.
Declaramos que estamos cientes de que é vedada a colocação de anúncios (lambe-lambe e similares) com base na legislação municipal de disciplina a matéria.
Declaramos que no caso de apresentação de espetáculo(s) de dança, estamos cientes de que é de nossa responsabilidade providencias operador(es) de som e luz.
Declaramos, ainda, neste ato, que autorizamos, a título gratuito, por prazo indeterminado, a Municipalidade de São Paulo, através da SMC, o uso de imagem do artista/grupo/cia do espetáculo em pauta, nas suas publicações em papel e qualquer mídia digital ou internet existente ou que venha a existir, ou qualquer outro produto cultural, como também para os fins de arquivo e material de pesquisa e consulta.
Todas as informações procedentes são formadas sob as penas da Lei.