Declaramos que não temos débitos perante as Fazendas Públicas, Federal, Estadual e, em especial perante a Prefeitura do Município de São Paulo. 
Declaramos, sob as penas da Lei, que não somos servidores públicos municipais; que não nos encontramos em impedimento para contratar com a Prefeitura do Município de São Paulo / Secretaria Municipal de Cultura / Centro Cultural São Paulo.
Declaro, sob as penas da Lei, que não sou servidor público municipal; que não me encontro em impedimento para contratar com a Prefeitura do Município de São Paulo/Secretaria Municipal de Cultura/Centro Cultural São Paulo, mediante doação de serviços artísticos.
Declaramos que na hipótese de não comparecimento ao evento, o CCSP deverá ser comunicado com antecedência mínima de 10 (dez) dias, sob pena da comunicação ao público que o cancelamento deveu-se por única e exclusiva culpa dos doadores.
Declaramos, ainda, neste ato, que autorizamos, a título gratuito, por prazo indeterminado, a Municipalidade de São Paulo, através do Centro Cultural São Paulo, o uso de nossa imagem e do trabalho produzido no evento em pauta, nas suas publicações em papel e qualquer mídia digital ou internet existente ou que venha a existir como também para os fins de arquivo e material de pesquisa e consulta.
