Declaro que não tenho débitos perante as fazendas públicas, federal, estadual e, em especial perante a Prefeitura do Município de São Paulo.
Declaro estar ciente da penalidade de multa de 10% (dez por cento) para casos de inflação de cláusula contratual e/ou inexecução parcial do ajuste e 30% (trinta por cento) para casos de inexecução total do ajuste. O valor da multa será calculado sobre o valor do contrato.
Declaro estar ciente de que haverá multa de 10% (dez por cento) sobre o valor do contrato em função da falta de regularidade fiscal, bem como, pela verificação de que não possuo pendencias junto ao Cadastro Informativo Municipal – CADIN Municipal.
As penalidades serão aplicadas sem prejuízo das demais sanções previstas na legislação que rege a matéria.
Declaro estar ciente que do valor do serviço serão descontados os impostos cabíveis.
Todas as informações procedentes são formadas sob as penas da Lei.