A proponente tem ciência da obrigatoriedade de fazer menção dos créditos PREFEITURA DA CIDADE DE SÃO PAULO, SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, em toda divulgação, escrita ou falada, realizada sobre o espetáculo programado, sob pena de cancelamento sumário do evento.
No caso de pagamento do cache por reversão de bilheteria, fica o valor dos ingressos sujeito ao atendimento no disposto nas Leis Municipais nº 10.973/91, regulamentada pelo Decreto Municipal nº 30.730/91; Leis Municipais 11.113/91; 11.357/93 e 12.975/2000 e Portaria nº 66/SMC/2007; Lei Estadual nº 7844/92, regulamentada pelo Decreto Estadual nº 35.606/92; Lei Estadual nº 10.858/2001, com as alterações da Lei Estadual 14.729/2012 e Lei Federal nº 12.933/2013.
Nos casos de comercialização de qualquer produto artístico-cultural, a proponente assume inteira responsabilidade fiscal e tributária quanto a sua comercialização, isentando a Municipalidade de quaisquer ônus ou encargos, nos termos da O.I. nº 01/2002 – SMC-G.
No caso de espetáculo musical, declara assumir quaisquer ônus decorrentes da fiscalização e autuação da Ordem dos Músicos do Brasil – OMB.
As ideias e opiniões expressas durante as apresentações artísticas e culturais não representam a posição da Secretaria Municipal de Cultura, sendo os artistas e seus representantes os únicos e exclusivos responsáveis pelo conteúdo de suas manifestações, ficando a Municipalidade de São Paulo com direito de regresso sobre os mesmos, inclusive em caso de indenização por dano material, moral ou à imagem de terceiros.
OBSERVAÇÕES IMPORTANTES RELACIONADAS AO PAGAMENTO:
- Só serão creditados pagamentos em CONTA CORRENTE (Não são aceitas contas: poupança, fácil e conjunta).
- Pagamentos acima de R$ 5.000,01 (cinco mil reais e um centavos) somente serão creditados no BANCO DO BRASIL, por força de Decreto Municipal 51.197/10 - Portaria SF nº33/10.
- Pagamentos até R$ 5.000,00 (cinco mil reais), contratações pessoa jurídica, de natureza eventual e não continuada, poderão ser creditados em conta CORRENTE de qualquer Banco, por força de Decreto Municipal 51.197/10 - Portaria SF nº255/15. Entenda-se como natureza eventual aquela originária de até duas prestações de serviço, realizada no âmbito de uma unidade orçamentária, no período dos últimos doze meses. Quando a contratação for pessoa física, até o valor de R$ 5.000,00 o contratado pode receber por ordem pagamento no Banco do Brasil e não por outra conta corrente de outro banco da rede.
- As contas correntes deverão ser informadas em nome do CPF (PF) ou CNPJ (PJ) contratados.
- Contratações realizadas através de MEI, deverão informar conta corrente PESSOA JURÍDICA.
- Contratados Pessoa Jurídica não podem utilizar conta de pessoa física para o recebimento.
- Contratação de Pessoa Física:  sempre informar Número do NIT ou PIS/PASEP.