1) A proponente tem ciência da obrigatoriedade de fazer menção dos créditos PREFEITURA DA CIDADE DE SÃO PAULO, SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, em toda divulgação, escrita ou falada, realizada sobre o espetáculo programado, sob pena de cancelamento sumário do evento.
2) Nos casos de comercialização de qualquer produto artístico-cultural, a proponente assume inteira responsabilidade fiscal e tributária quanto a sua comercialização, isentando a Municipalidade de quaisquer ônus ou encargos, nos termos da O.I. nº 01/2002 - SMC-G.
3) No caso de espetáculo musical, declara assumir quaisquer ônus decorrentes da fiscalização e autuação da Ordem dos Músicos do Brasil - OMB.
4) As ideias e opiniões expressas durante as apresentações artísticas e culturais não representam a posição da Secretaria Municipal de Cultura, sendo os artistas e seus representantes os únicos e exclusivos responsáveis pelo conteúdo de suas manifestações, ficando a Municipalidade de São Paulo com direito de regresso sobre os mesmos, inclusive em caso de indenização por dano material, moral ou à imagem de terceiros.
5) PAGAMENTO, nos casos de contratações com cachê, de credores eventuais e de natureza não continuada - por força de Decreto Municipal 51.197/10 - Portaria SF Nº 33/10 e  Nº 09/2021 : 
  Entenda-se como natureza eventual aquela originária de até duas prestações de serviço, realizada no âmbito de uma unidade orçamentária, no período dos últimos doze meses.  
- Para Pessoa Física: 
      Até R$3.000,00 (três mil reais) o contratado pode receber por depósito em conta no Banco do Brasil ou por Ordem Bancária (saque em qualquer agência bancária do Banco do Brasil, mediante documento de identificação e CPF, 30 dias a partir da data de previsão de pagamento). Não pode receber por outra conta corrente de outro banco da rede. 
      De R$ 3.000,01 (três mil reais e um centavo) até R$ 8.000,00 (oito mil reais) por crédito em conta corrente de qualquer instituição financeira regulamentada.
- Para Pessoa Jurídica: 
      Até R$ 8.000,00 (oito mil reais), por crédito em conta corrente de qualquer instituição financeira regulamentada.
- Para Pessoa Física e Jurídica:
      Acima de R$  8.000,00 (oito mil reais), somente serão creditados no BANCO DO BRASIL.
- Só serão creditados pagamentos em CONTA CORRENTE (Não são aceitas contas: poupança, fácil e conjunta). 
- As contas correntes deverão ser informadas em nome do CPF (PF) ou CNPJ (PJ) contratados. 
- Contratações realizadas através de MEI, deverão informar conta corrente PESSOA JURÍDICA. 
- Contratados Pessoa Jurídica não podem utilizar conta de pessoa física para o recebimento. 
- Contratação de Pessoa Física: sempre informar Número do NIT ou PIS/PASEP.