Declaro que a empresa não tem débitos perante as Fazendas Públicas, Federal, Estadual e, em especial perante a Prefeitura do Município de São Paulo. 
Declaro que a empresa está ciente da penalidade de multa de 10% (dez por cento) para casos de infração de cláusula contratual e/ou inexecução parcial do ajuste, e de 30% (trinta por cento) para casos de inexecução total do ajuste. O valor da multa será calculado sobre o valor do contrato.
Declaro estar ciente de que haverá multa de 10% sobre o valor do contrato em função da falta de regularidade fiscal da empresa contratada, bem como, pela verificação de que a contratada possui pendências junto ao Cadastro Informativo Municipal – CADIN Municipal.
As penalidades serão aplicadas sem prejuízo das semanas sanções previstas na legislação que rege a matéria.
Declaro estar ciente que do valor do serviço serão descontados os impostos cabíveis. 
Declaro que a empresa esta ciente que é vedada a colocação de anúncios (lambe-lambe e similares) com base na legislação municipal que disciplina a matéria. 
Declaro, ainda, neste ato, que autorizo, a titulo gratuito, por prazo indeterminado, a Municipalidade de São Paulo, através da SMC, o uso de imagem da exposição em pauta, nas publicações em papel e qualquer mídia digital ou internet existente, ou que venha a existir, ou qualquer outro produto cultural, como também para os fins de arquivo e material de pesquisa e consulta. 
Todas as informações precedentes são formadas sob as penas da Lei.